Navegador ->

* ver motos mustra el listado de productos publicados
* Mi cuenta -> en este menu tenemos 2 opciones desplegables donde podemos:
    1- Iniciar sesion.
    2- Crear una cuenta.


En la opcion iniciar sesion podremos acceder a nuestro cuenta, si nos logueamos correctamente el menu nav mostrara el nombre del usuario y el desplegable para esta cuenta donde el usuario registrado podra publicar un producto y cerrar su sesion. NO SE PUEDE PUBLICAR PRODUCTO SI NO SE INICIA SESION. 

La opcion registrarse aun no esta en funcionamiento.




